Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Défaut=
=Épisode 7=
Madame.
Est-ce la maison de Lin Fang ?
Lin Fang est mort.
Je sais.
Les membres de sa famille ?
Elle n'avait qu'un frère aîné.
Il n'est jamais à la maison.
Quand est-elle décédée ?
Il y a environ quatre ou cinq ans.
Elle faisait des petits boulots en dehors de la ville.
Son frère lui a rendu visite une fois.
et a dit que
Elle était décédée des suites d'une maladie.
Il ne l'a pas fait
et même ramener son cadavre.
Sais-tu si Lin Fang
Tu sortais avec quelqu'un ?
Tu sors avec quelqu'un ?
Elle était mariée.
M-Marié(e) ?
Un an seulement avant sa mort,
elle est revenue ici
et organisa un banquet de mariage.
Sa famille était
plutôt pauvre.
Son mari aussi.
Ce type n'a pas pu
même se permettre
la dot.
Son frère était furieux...
Jetez un coup d'œil.
Est-ce
son mari ?
Je ne saurais dire.
Va demander à son frère.
Savez-vous
Que fait son frère maintenant ?
Pour reprendre les termes de vos citadins,
Je suis indépendant.
Vous n'êtes pas agriculteur ?
Pour quoi?
Pour un petit revenu ?
J'ai loué le terrain.
Donc vous ne faites absolument rien ?
Je prévois
mon entreprise.
Tu dis être le camarade de classe de Lin Fang.
Pourquoi ne vous ai-je jamais vu auparavant ?
Je ne vous ai jamais rencontré, monsieur.
Ma sœur est décédée il y a des années.
Pourquoi êtes-vous ici maintenant ?
Je veux vous poser une question.
Comment Lin Fang est-il mort ?
Ma sœur a eu une vie tragique.
Quand elle avait dix ans,
Nos parents sont décédés.
Après le collège,
Elle est allée travailler.
Puis elle est décédée dans sa vingtaine.
Elle ne s'est pas mariée ?
Ouais.
Elle a épousé un type
qui était assez pauvre.
Pas de dot.
Je l'ai soutenue pendant toutes ces années,
mais n'a rien obtenu en retour.
Elle a épousé Zeng Jie, n'est-ce pas ?
Vous le connaissez ?
J'ai entendu dire.
L'artiste.
Ouais.
Ce n'est pas un plouc.
plus.
Maintenant, on l'appelle Maître.
C'est devenu quelqu'un d'important.
Quand Lin Fang
Épouser Zeng Jie ?
Cela fait quatre ans.
Ma sœur est décédée en 2015.
moins d'un an
après le mariage.
Nous autres, les gens de la campagne, organisons d'abord des banquets.
Ils n'ont même pas obtenu
les certificats de mariage.
Donc techniquement,
Maître Zeng pourrait se remarier
sans que cela compte
comme un second mariage.
Êtes-vous toujours
en contact avec Zeng Jie ?
Il est professeur maintenant.
Pourquoi me parlerait-il ?
Mais c'était votre beau-frère.
Comment pouvait-il rompre les liens ?
Comment Lin Fang est-elle morte exactement ?
Tu n'es pas son camarade de classe ?
Tu ne sais pas
Elle avait une maladie cardiaque congénitale ?
Ah oui...
Monsieur.
Alors, Zeng Jie était-il bon envers Lin Fang ?
Comment dire ?
S'il n'était pas bon,
Pourquoi ma sœur l'épouserait-elle ?
Elle l'a épousé
sans la dot
et menacé
rompre les liens avec moi lorsque je m'y suis opposé.
Mais d'un autre côté,
Je ne me souviens de rien
qu'il ait fait pour elle.
Ma sœur s'est toujours occupée de lui.
Zeng Jie a une maladie congénitale
Troubles gastriques.
Ma sœur était toujours en train de faire
Des repas différents pour lui.
Millet, citrouille, igname
bouillie, soupe de côtes de porc...
Mais Zeng Jie a toujours
a été populaire auprès des femmes.
Un an seulement après le décès de ma sœur,
Il a trouvé une autre femme.
Elle est si jolie.
Monsieur.
Sais-tu si Zeng Jie
voyait-il quelqu'un d'autre ?
Une femme riche ?
Pourquoi posez-vous des questions à son sujet ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Je voulais juste engager la conversation.
Vous avez dit qu'il était populaire auprès des femmes.
Je suis jaloux.
Vous êtes juste de passage ?
Ouais.
À défaut d'autre chose, je me dirigerai
voir ma femme.
Votre sac.
Ici.
Merci.
Je vais voir ma femme.
Qui est votre femme ?
Lin Shan !
N'as-tu donc aucune honte ?
Je te l'ai dit tellement de fois.
Je ne marcherai peut-être plus jamais.
Arrête de perdre ton temps.
Si vous ne marchez plus jamais,
Alors je devrai prendre soin de toi.
Lequel de vos proches
est venu vous aider ?
C'est juste moi, n'est-ce pas ?
À part moi,
Qui se soucie de toi ?
Je n'ai pas besoin de toi.
Je sais que vous voulez que je parte.
Mais puisque vous ne pouvez pas bouger,
Je reste dans les parages.
Maintenant,
Mangez votre repas.
Après cela,
Je vais t'aider avec tes exercices.
Non.
D'ailleurs,
J'ai payé
les frais d'hospitalisation
pour les six prochains mois.
Qui t'a dit de payer pour moi ?
Suivez simplement les instructions du médecin.
Le médecin a dit
Vous avez encore de bonnes chances
de vous rétablir.
En plus,
À qui d'autre puis-je dépenser mon argent ?
Tu es ma femme.
Va-t'en, Lin Shan.
Je vous avais dit que mes jambes ne s'en remettraient pas.
Arrêtez de gaspiller de l'argent.
Êtes-vous fou ?
Partez maintenant.
Bien.
Je sais que tu me désires
disparu.
Mais maintenant,
Mangez votre repas.
Après avoir mangé et fait de l'exercice,
Je vais me perdre.
Allez.
Vous connaissez Lin Shan ?
Nous sommes originaires du même village
et il vient souvent en visite.
Comment est-il ?
Je demande juste.
Je suis le camarade de classe de Lin Fang.
Je suis ici pour affaires et pour rendre hommage.
Lin Shan
n'est pas un mauvais garçon.
Mais
chaque village
a ses fauteurs de troubles.
Ses parents sont morts jeunes.
Ils n'avaient pas d'argent.
Ce petit pays
ne se loue pas cher.
Il y a des années,
Il travaillait en dehors de la ville,
mais est revenu
pour sa sœur.
Que fait sa femme ?
Il n'a pas de femme.
Zhang Xiaohong
C'était autrefois le village de notre ville.
belle.
Il y a quelques années,
elle est allée travailler dans le sud.
Ils ont dit qu'elle était dans une boîte de nuit.
Il y a deux ans,
Elle est tombée dans les escaliers.
et devint
partiellement paralysé.
Elle est toujours à l'hôpital.
Lin Shan
a des sentiments pour elle.
Il n'arrête pas de l'appeler
sa femme.
Mais honnêtement,
Il ne fait que parler pour ne rien dire.
Je vois.
Monsieur,
Lin Shan vous a offert ce tableau, n'est-ce pas ?
Ouais.
Il m'a dit que c'était un
Œuvre d'art mondialement connue.
Il y a quelques années,
il me devait une dette
quelques centaines de yuans
et a utilisé cela comme garantie.
Tu as fait une super affaire.
Ce tableau coûterait
au moins 1 000 sinon.
Merci, monsieur.
(Centre de services de santé communautaire de Caorong
, Syndicat des travailleurs du centre de santé)
Je suis le camarade de classe de Lin Fang.
Lin Shan est son frère.
Je suis ici pour affaires.
et j'ai pensé venir faire un tour.
Je te connais.
Je regarde vos vidéos.
Grand Hui.
La logique derrière la vérité.
C'est gênant.
Je suppose que je suis célèbre.
Tu connaissais Lin Fang
ou Lin Shan ?
Pourquoi êtes-vous venu me voir ?
Est-ce pour une analyse de cas ?
Quel cas analysez-vous ?
Ignorez-le. Il est dans un état végétatif.
Prenez une chaise.
S'asseoir.
Il ne peut pas parler.
Je ne suis pas venu
pour analyser n'importe quel cas,
mais pour enquêter sur quelque chose.
Pourrais-tu...
Oui.
Que faites-vous
Vous voulez savoir ?
Dites-moi.
Comment Lin Fang est-il mort ?
Des maladies cardiaques.
Lorsqu'elle est décédée,
Je travaillais dans le sud.
J'ai entendu dire qu'elle l'était aussi
fonctionnement.
Son cœur a lâché.
et elle est morte.
Tu connais ce type ?
avec qui a-t-elle célébré le mariage ?
Son frère a parlé de lui.
Un garçon de village.
Il a fait quelque chose
de lui-même plus tard.
Lin Fang n'était pas destiné à
être sa femme.
Vous dites que sa mort
n'avait rien
en rapport avec son petit ami.
Quel serait son rôle ?
Vous êtes là pour ça ?
Son petit ami a-t-il fait quelque chose ?
Je ne sais pas encore.
Je n'ai pas trouvé grand-chose.
Serait-ce possible ?
que son petit ami
a connu un grand succès,
et pensait qu'elle n'était pas assez bien
pour lui...?
Nous n'inventons pas d'histoires.
Je sais.
Tu ne dis pas toujours ça ?
La logique derrière la vérité.
Ouais.
Vous avez rencontré Lin Shan ?
Il a dit à peu près
Les mêmes choses que vous.
Puis-je demander
comment tu...?
J'imagine que je n'ai pas eu de chance.
C'est ma faute.
Quand les gens comme moi
refuser de vivre
une vie ancrée dans la réalité
et tenter de réécrire le destin,
On finit par n'avoir rien.
(Je suis allée travailler
dans le Guangdong à l'âge de 17 ans.)
(Les emplois en usine étaient peu rémunérés.)
(Deux ans plus tard, un ami
m'a conseillé d'apprendre à danser.)
(Puis j'ai rejoint une troupe de danse.)
(Pas un groupe d'idoles,)
(Juste un modèle bas de gamme.)
(Parfois, nous donnions des représentations)
(Lors de galas d'entreprise.)
(C'étaient des concerts importants.)
(Généralement,)
(Nous avons dansé en boîte de nuit.)
(Je suis une fille ordinaire)
(sans éducation ni relations.)
(À quoi ça sert ?)
(Être jeune et jolie ?)
(Quand un homme riche traitait)
(Moi gentiment, je pensais que c'était le grand amour.)
Il t'a donc abandonnée ?
Il m'a un jour dit de sauter.
un bâtiment
s'il me quittait.
Sauter ne résoudra rien,
Tracy.
Nous sommes tous les deux adultes.
Arrête de te comporter comme un enfant.
Vous le savez très bien
mes parents ne le feraient jamais
Laisse-moi t'épouser.
Ce n'est pas ce que vous avez dit précédemment.
II...
Je voulais dire hypothétiquement.
Ce n'est qu'une hypothèse.
C'était mon aspiration.
Nous pourrions travailler à
ce bel avenir
ensemble.
Même si ma famille s'arrange
un mariage pour moi,
Nous pourrions encore être ensemble.
Je vous donnerai 50 000 par mois.
Tu crois que je veux ton argent ?
Ne parlons pas des motivations.
Parlons de la réalité.
Comment une fille issue d'une famille ordinaire peut-elle…
sans éducation d'élite
trouver un emploi qui paie
plus de 10 000 par mois ?
Je m'en occuperai.
Je peux tout à fait fournir
pour toi.
Plus important encore,
Nous serons toujours ensemble.
D'accord, Tracy ?
Est-ce cela être ensemble ?
Tu me rends fou
une maîtresse méprisable.
Ce n'est pas ce que je veux...
Bien.
Obéis donc à ta famille.
Épousez une personne de même statut social.
Non!
Tracy.
Non, ne sautez pas.
Tu as vraiment sauté ?
La vérité, c'est que je voulais son argent.
Être avec lui
Cela signifiait pas de vie en dortoir,
Salles de bain non partagées
avec des colocataires,
pas bon marché
se maquiller,
et pas d'obsession
à propos de l'achat d'articles à prix réduit.
Quand je sortais avec lui,
J'ai failli oublier
que ma famille
est originaire de cette ville
dans ce village.
Je ne suis pas Tracy.
Je m'appelle Zhang Xiaohong.
Chez moi, je nourris les cochons.
et travailler dans les champs.
Ces importations de luxe
Les lotions pour les pieds qu'il m'a achetées
ne pouvait que se laver
la saleté
autour de mes chevilles.
Je n'aurais pas dû rêvasser.
ou espérer qu'un homme change mon destin.
Quelle blague !
Il semble
Lin Shan t'aime plus que tout.
C'est juste un imbécile.
Qui es-tu pour Tracy ?
Je suis son frère.
Pourquoi êtes-vous ici ?
La police a déclaré
que j'étais
Totalement innocent.
Elle ne pouvait pas le supporter
le fait
que nous avons rompu.
Mais tout de même,
Nous avons été en couple autrefois.
Par souci humanitaire,
Je suis prêt à lui donner
un certain soutien.
Qu'est-ce que tu dis?
Tu crois que tu peux coucher avec elle
et t'en aller comme ça ?
Copain,
Ne le dites pas comme ça.
Quand nous étions ensemble,
J'ai payé le loyer
pour son appartement
et lui a donné des dizaines de milliers de yuans
pour les vêtements et les sacs.
Lorsqu'elle avait des problèmes à la maison,
Je lui ai donné de l'argent pour les réparer.
Nous nous sommes séparés.
mais je propose toujours
aide humanitaire
quand elle a des ennuis.
N'en ai-je pas fait assez ?
J'ai fait tout ce que j'ai pu
comme son ex-petit ami.
Voici
100 000 yuans.
Donnez-le-lui.
100 000 yuans ?
Je vais te tuer.
Battez-le !
Frappez-le. Débarrassez-moi de lui.
(Bonne chance. Demain ira mieux.)
(Petite fée, sois meilleure)
Mon séjour
à l'hôpital
Cela a dû coûter
des centaines de milliers.
Je ne sais pas
d'où il a tiré cet argent.
Après ce qui s'est passé,
Ma famille m'a abandonné.
Seul Lin Shan était présent.
Il vous appelle sa femme.
Si je pouvais marcher à nouveau,
Je l'épouserais sans hésiter.
J'ai
compris depuis longtemps
quel genre de vie
Je veux.
Mais je sais
Je ne m'en remettrai pas.
Interventions chirurgicales à Shanghai
ou Pékin
coûtent des millions.
Je veux juste
Lin Shan a cessé de m'aider.
Il a eu une vie difficile.
Ses parents et sa sœur
mort jeune.
S'il finit par
une femme handicapée comme moi,
comment a-t-il pu
avoir une vraie vie ?
Grand Hui,
Laissez-moi me joindre à vous
pour l'analyse de cas.
Toi ?
J'adore regarder
Drames à suspense.
Et j'ai regardé
Des tonnes de vidéos comme la vôtre.
Je vais aider à analyser
et écrire des scénarios.
J'ai un excès de temps libre.
Je m'ennuie tellement.
J'y réfléchirai.
Ne t'inquiète pas.
Je ne le dirai pas à Lin Shan
Tu es venu me voir aujourd'hui.
Bien sûr.
Bien.
Vous voyez ? J'ai compris.
Parlez-moi de
votre enquête.
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Xiaohong ou...
Tracy.
Appelez-moi
sous mon nom de ville. Tracy.
Parlez-moi de l'enquête.
(Prix, Zeng Jie)
Bonjour, Maître Zeng.
À quel point vous sentez-vous mal ?
Ma mère est venue et est repartie.
le même jour.
Tu sais à quel point je me sens mal.
Divertissez-moi avec ça
à propos de la nourriture.
Gérer les relations avec la belle-famille
est un art délicat.
Vous savez qui gère cela le mieux
parmi tous
Je sais?
Mon père.
Son approche
C'est simple.
Il n'a jamais
laissez ma mère et ma grand-mère
Rester ensemble trop longtemps.
Dans ce cas,
Je ne peux pas vivre
avec ma mère.
Si vous voulez une vie paisible,
Gardez vos distances.
C'est pareil pour nous.
Tu m'aimes bien
pas seulement parce que
Je suis intelligent,
jolie et jeune,
mais aussi
parce que nous rarement
se voir.
Si nous passons trop de temps
ensemble,
vous pouvez trouver
imperfections
en moi
et j'aurais
On y trouve d'innombrables défauts
en toi aussi.
Arrête de t'inquiéter pour ça.
De toute façon,
Tu es déjà en train de divorcer.
(J'ai rédigé une lettre)
(et invité)
(le général du Cheval Blanc)
(Au banquet d'aujourd'hui.)
- Que cherchez-vous ?
- Un livre à lire.
Quel genre de livre ?
Je n'ai pas encore décidé.
Lire toujours
Cela me calme, en tout cas.
Vos livres sont
Beaucoup trop sophistiqué.
Si vous voulez vous sentir mieux,
essayez de lire
Romans en ligne de fantasy sur le pouvoir.
Je ne pourrai pas échapper à la réalité.
C'est parce que
votre réalité
est enviable.
Non.
C'est parce que je me suis battu pour ça.
Shan.
C'était un accident, Shan.
Frappe-moi autant que tu veux, Shan.
Shan.
Je vais te tuer.
Ma sœur.
C'est ma seule sœur.
Ce n'est pas grave s'il n'y a pas de dot.
Mais cela ne fait qu'un an.
J'espérais que vous lui donneriez
une vie meilleure.
Cela ne fait qu'un an.
Shan.
C'était un accident, Shan.
S'il te plaît.
C'était un accident.
Shan.
Tu seras toujours mon frère.
Je vais gagner beaucoup d'argent.
et subvenir à vos besoins.
Vous allez gagner de l'argent ?
Shan.
Les choses sont
Différent d'avant.
Regarder.
Mes œuvres d'art
ont remporté des prix.
Je vais gagner beaucoup d'argent.
et prendre soin de vous.
Shan. Je te le promets.
Aller se faire cuire un œuf.
Tu prendras soin de moi ?
Ma sœur t'a donné toutes ses économies.
Vous vous attendez à ce que je vous croie ?
Shan, crois-moi.
Crois-moi, regarde.
Je jure
Les choses sont différentes maintenant.
J'ai même été maintenu dans mes fonctions de professeur.
Mes œuvres ont été primées.
Je vais gagner de l'argent
très bientôt.
Tout est à vous.
Shan.
Dites-moi.
Où est ma sœur ?
Ramenez-la-moi.
J'avais oublié, Shan.
Nous faisions des croquis dans les montagnes.
Elle a mangé quelque chose
et s'est soudainement effondré.
Je n'avais pas le choix...
Tu l'as abandonnée
dans les montagnes ?
Je l'ai enterrée.
Shan, je l'ai enterrée.
Comment pourrais-je supporter
La laisser là-bas ?
Shan.
Je l'ai enterrée.
Je suis désolé, Shan.
Je suis désolé.
Je suis désolé, j'ai fait une erreur.
Je ne devrais pas
l'ont emmenée
vers les montagnes.
Les choses ont mal tourné.
Et je ne pouvais rien faire.
Vous n'avez rien pu faire ?
Vous l'avez fait exprès.
Ce n'est pas vrai, Shan.
C'était
un mois entier.
Quand vas-tu
me dire si je ne te trouve pas ?
J'avais peur.
Shan.
J'ai échoué à Fang.
Je t'ai déçu aussi.
Shan.
Je le regrette tellement.
Ma sœur est décédée d'une maladie cardiaque.
Son cœur a lâché.
Oui.
C'est ça.
Elle est décédée loin de chez elle.
Oui, Shan.
C'est exact.
Viens à la maison avec moi
pour lui construire une tombe.
Bien sûr.
Je vais ériger une pierre tombale
pour Fang.
Je lui érigerai une pierre tombale.
Je le jure.
Écoute, Zeng Jie.
Je vous rends service.
Savez-vous comment expliquer cela ?
à d'autres ?
Oui, Shan.
Ne t'inquiète pas.
Voilà l'histoire.
Construisez sa tombe
d'ici la fin du mois
avec ou sans son corps.
D'accord, j'ai compris.
Ce sera fait
d'ici la fin du mois.
Je m'en occuperai, Shan.
J'ai compris, Shan.
Je tiendrai parole.
Garanti.
Et préparez-moi 100 000 yuans.
D'accord.
Shan.
Comme vous dites.
D'ici la fin du mois.
Écoutez-moi.
100 000 yuans à eux seuls
ne résout pas ce problème.
Lin Croc
ne l'a jamais épousé
au sens juridique.
C'est courant dans les zones rurales.
Un mariage est considéré comme officiel.
Beaucoup de gens formalisent les documents administratifs
uniquement pour envoyer leurs enfants à l'école.
Cela ne prouve rien.
Lorsque Lin Fang mourut,
Zeng Jie n'était pas marié à Bai Xiaoling.
Ne pensez-vous pas qu'elle est morte ?
à un moment opportun ?
Vous dites
que Zeng Jie a tué Lin Fang
épouser Bai Xiaoling,
Qui est le plus riche ?
Plus riche ?
Leurs statuts étaient diamétralement opposés.
Pourquoi Lin Shan n'a-t-il pas…
Vous soupçonnez quelque chose ?
Selon Zhang Xiaohong,
Lin Shan a passé environ
200 000 yuans ici.
Mais c'est récent.
Lin Fang est décédé il y a quatre ans.
Alors dites-moi.
Où est passé Lin Shan
D'où vient l'argent ?
Nous devons donc
renseignez-vous sur Lin Shan
pour obtenir des réponses.
Tu es plutôt impressionnant.
Vous avez visité la ville natale de Lin Fang
et a facilement obtenu
toutes ces informations.
J'y suis allé parfaitement préparé.
Que veux-tu dire?
Regardez ma tenue.
Attendez.
Pourquoi sommes-nous venus ici ?
Connaissez-vous cet endroit ?
Bien sûr que oui.
Les bars sont assis
De l'autre côté de la rue.
Quand j'ai commencé
diplômé de l'université,
J'ai travaillé dans une agence
et y ont distribué des prospectus.
Il y a sept ans,
J'ai remporté la première place au niveau provincial
école de police
concours.
J'étais tellement excitée
et je l'ai dit à mon frère.
Il a promis de m'acheter
collations de fin de soirée
après sa mission.
J'ai attendu jusqu'à l'aube.
Cette nuit-là,
Il a été tué au combat
juste dans cette rue.
Ça va.
Ça fait des années.
Il est toujours avec moi.
Répétez ?
J'ai signé
le contrat prénuptial.
Il vous suffit d'ajouter votre signature.
Je n'en aurai aucun.
L'argent de votre famille.
Si jamais
divorcer,
Je vais partir
les mains vides.
Tu es obligé d'être aussi sérieux ?
Arrête de rire.
Xiaoling, je sais que tu t'en fiches.
Il suffit de signer pour rassurer.
ton père.
Il ne l'a pas dit.
Mais je peux le voir.
Il est inquiet
que je suis après votre argent.
Professeur Zeng.
Là, vous m'offensez.
J'ai du charme
et une silhouette magnifique.
Mais vous affirmez
Ma beauté ne vous intéresse pas ?
Xiaoling.
J'ai succombé à sa beauté.
Maintenant, laissez-moi soulager votre père
esprit.
En plus,
Je serai plus riche
que ton père très bientôt.
Alors je ne signerai certainement pas.
Sinon,
Comment puis-je obtenir votre argent ?
Cela fait six mois
que nous sortons ensemble. Elle est extrêmement
content de moi.
Et elle est
compter sur moi
Parce que je suis professeur d'université.
Non,
Je n'étais qu'un assistant d'enseignement
lorsque nous avons commencé à sortir ensemble.
Je suis devenu professeur agrégé
le mois dernier.
J'ai également remporté deux prix internationaux.
Bien sûr,
Rien de tout cela n'aurait été possible.
Cela s'est passé sans vous, Mme Juan.
Pendant notre relation,
J'ai eu une conduite irréprochable.
En fait, j'ai eu de nombreuses occasions
être seul avec elle
dès le début,
mais j'ai respecté ses limites.
Donc,
dès le début,
Je visais le mariage
comme objectif ultime.
Mais maintenant,
Nous avons un petit problème.
J'ai rencontré ses parents.
Son père est un homme d'affaires.
avec une richesse extrême.
Elle ne l'a pas dit ouvertement.
Mais je peux dire
Il reste sur ses gardes envers moi.
Il soupçonne
Je convoite leur fortune familiale.
Comment puis-je
dis à son père que
Je suis un artiste
et véritablement
Vous vous fichez de sa richesse ?
Vous ne le faites pas ?
Mme Juan,
tu es
la seule personne
Je peux parler en toute honnêteté.
Je vais le dire franchement.
Si j'épouse Bai Xiaoling,
Je n'aurai plus jamais à lutter comme avant.
De plus, elle est jeune et belle.
Je ne peux pas lâcher prise
une telle opportunité.
Mais maintenant,
Je ne sais pas
comment sécuriser cela.
Consultez un avocat.
Faites-lui signer un contrat prénuptial.
précisant que
Les biens de sa famille ne seront jamais
être connecté à vous.
Si vous deux jamais
divorcer,
quoi qu'il arrive,
Vous repartirez les mains vides.
Tous ces discours
n'est pas aussi concret
comme contrat prénuptial.
Ouais.
Mais...
Pas de mais.
Si elle est
vraiment simple, gentil,
naïf et idiot,
Elle ne signera pas le contrat prénuptial.
De plus,
elle se battra
son père, pour votre bien.
Et si…
Elle signe ?
Avec votre intelligence,
même si elle le signe,
Tu trouveras bien une solution.
Son père
est un homme riche,
Il ne peut donc pas être stupide.
Même sans contrat prénuptial,
une fois qu'il aura approuvé
votre mariage,
il établira certainement
Protection anticipée des actifs.
Donc,
Tu ferais mieux de faire une proposition.
signer le contrat prénuptial
et gagnez votre billet
dans cette famille.
Arrête de réfléchir.
Le succès exige
effort étape par étape.
Certaines lumières n'existent que dans l'obscurité.
???Certains murmures couvrent les cris de désespoir???
Le réalisateur est si sûr de lui ?
Vous le regretterez
si vous ne le faites pas
(Achetez une maison en 2012, ou restez sans femme)
achetez une maison en 2012.
Est-il fou ?
C'est nous les fous.
Nous avons obtenu notre diplôme
de l'université,
et nous le sommes toujours
distribution de prospectus.
Arrête de te plaindre.
Les emplois sont rares.
De plus, au moins
Nous recevons un salaire de base.
Salaire de base ?
Les salaires de base sont des chaînes.
pour les jeunes.
Tu sais?
Quoi ? Tu veux rentrer chez toi ?
Il est encore tôt.
Allons boire un verre
jusqu'à ce qu'on soit complètement ivres.
Allons-y.
Vous avez
L'heure est-elle incorrecte ?
Non, non.
Tu ne l'as pas fait.
Mais vous pensiez
Tu avais une petite amie.
Eh bien, non.
Comment oses-tu être en retard ?
Pourquoi l'épouserais-tu ?
quand il ne peut pas payer la dot ?
Tu te donnes
loin.
Frère.
Ne m'appelez pas frère.
Écoutez bien.
J'ai besoin d'argent pour me marier.
Toutes les femmes veulent une dot.
À quoi penses-tu ?
Frère.
Je ne suis pas ton frère.
Monsieur.
C'est un choix brillant de me faire
votre conseiller juridique, vous savez ?
Écouter.
Je vais abattre ceux qui
Copiez vos produits.
C'est exact!
N'hésitez pas à copier
Le produit de n'importe qui.
Quel est notre objectif ?
Numéro 1 à Caorong.
Votre alimentation pour porcs va se classer
première dans la province et en Chine.
Bien.
Mon frère
a remporté le titre provincial
Concours de police.
Je croyais que tu ne l'avais pas fait
Je veux qu'il rejoigne les forces de l'ordre.
Que puis-je faire ?
Tous les membres de ma famille
est destiné à porter cet uniforme.
Restez vigilant.
Je vais partir plus tôt.
et traiter
mon frère.
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept...
Tu crois que je veux ton argent ?
Je vais tirer avec ça.
Vous vivez dans un monde coloré.
Shan.
Je suis différent d'avant.
Mes œuvres d'art
ont remporté des prix.
Je vais gagner beaucoup d'argent.
et prendre soin de vous.
Mon argent est à vous.
Je suis le camarade de classe de Lin Fang.
Lin Shan est son frère.
Je suis passé par ici et...
Désolé, une autre prise.
Je passais par là...
Connaissez-vous...
Arrêt.
D'accord.
???Éliminez tous ces désagréments???
???Je prends du plaisir???
Ne riez pas.
Couper.
??? Parce qu'une fois qu'on a commencé, on ne peut plus s'en souvenir ???
D'accord.
Arrête de rire.
Suivez mon analyse, ne vous laissez pas distancer !
???Tu gâches mon dessin???
Ne vous frottez pas à l'humanité !
Ils ne satisfont jamais.
???Bientôt, je vais hypnotiser
le regard renfrogné de tes yeux???
Je vais te tuer.
Je sais que vous voulez que je parte.
Mais...
Désolé.
Pourquoi est-ce l'inverse ?
???Vous ne le sentez pas???
???Ça coule de ta gorge???
Que puis-je faire ?
Je t'aime trop.
J'ai du charme et une silhouette de rêve.
Mais vous affirmez que vous ne cherchez pas à...
Quoi?
C'est gênant, réalisateur.
Je ne pense pas.
Comme ça?
Ouais.
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
???Face à face???
Avant de révéler le mensonge…